បង! ល្មមទៅចុះបញ្ជីជាតិ
ឱ្យអាទូចហើយណា
ទេ! បងមិនទទួលស្គាល់វាជាកូនទេណា៎
បើមិនទទួលស្គាល់
ចុះវាជាកូនអ្នកណា?
កាលខ្ញុំ ការបងពេញច្បាប់
ម្តេចប្រុសក្រឡាស់ ឱ្យខ្ញុំខ្មាសគេ
បើមិនទទួលស្គាល់ វាជាកូនទេ
តើខ្ញុំលួចស្នេហ៍ អ្នកណាទៅបង?
ការ អូនដើមខែកក្តិក
ចាំមើលបងនឹក មិនឱ្យរំលង
រាប់ទៅមិនបាន ប្រាំបីខែផង
ម្តេចឆ្លើយ ដាក់បង ថាជាប៉ាវា
បើរាប់ ខែថ្ងៃមិនខ្វះ
ចុះត្រង់លោកប្រុស ជួបខ្ញុំមុនការ
តើប៉ុន្មានដង នៅកន្លែងណា?
ប្តីបានកត់ត្រា ចំណាំខ្លះដែរ
បងគ្រាន់ តែកាន់ជើងដៃ
ត្រង់រឿងអីអី មិនដែលហ៊ានទេ
ហេតុអីអាទូច វាកើតខុសខែ
ស្រីអឺយកុំកែ ប្រយ័ត្នបងលែង
យាយហ្មប ថាមិនគ្រប់ខែ
ឮទេ ម្តេចបែរជាធ្វើឫកខែង
ពូកែខ្លាំងណាស់ អួតខាងតែលែង
វាយឫកខែងរ៉ែង ថាឯងគ្រាន់បើ
ហ្ហ៎ មិនជឿយាយប៉ិកញ្ចាស់
មិនផ្តាស ឱ្យគេថាឯងបងភ្លើ
តាមចំណាំបង អូនដើរខ្សែលើ
លែងគ្នាប្រសើរសោះ នឹងបែកចានឆ្នាំង
បង! រឿងហ្នឹង បងឯងថាលេងអីមែន?
បើថាមែន នឹងអាលខ្ញុំគិតទៅទៀត
ទេ! ចាំគិតឱ្យវាស្រួលសិន ម៉ែអាទូច